Copyright © Nicolas Lion, 17/04/2008
Email : nicolas@lioninformatique.com
Site : http://www.lioninformatique.com


# Niveau de difficulté est régi par la méthode de résolution

  Facile --> Déduction par valeurs interdites
  Moyen  --> Déduction par valeurs interdites + deduction par valeurs possibles ("solitaire nu" visible ou caché) + deduction paires nu visible
  Difficile -> Même méthodes que pour facile et moyen + deduction par PairesNues cachées (verticale, horyzontale,zone)
  
  Chaque méthode de résolution possède un indice de difficulté. Plus la somme des indices est élevés pour résoudre le sudoku plus le niveau est difficile.  

  Les fonctions de résolutions peuvent être optimisées... Certaines méthodes de résolution sont manquantes.	
  Les methodes de resolutions choisies sont des raisonements humain pour être sûre de la logique de résolution !

 
# Pour installer le jeu, il vous suffit de transférer les fichiers sur votre hébergement. 
Vous avez la possibilité de changer les couleurs et la taille des polices du jeu, pour cela, consultez le fichier config

# Si vous installez l'application sur un hébergement free, n'oubliez pas de créer un dossier sessions à la racine de votre site.

# Le fichier exemple.php peut vous servir pour l'integration de l'application.

